Dallas actualiza el caso de aiton
Gameplays y da todas estas novedades en
su canal de stardeos además anuncia
Próximamente un vídeo para Sprint momo
hace un directo defendiendo a Goku y
afirmando que no se cree nada de lo que
dicen sobre él se lao otro amigo de
coscu también quiso salir a defenderlo
en una entrevista que ha dado hace poco
junto a Joan Prada dells por su parte
Goku Pide a sus seguidores un poquito de
confianza y que confíen en su palabra
Agustín 51 responde a los que
defendieron que se metieran con su madre
y finge un ataque epilético en pleno
directo Vegeta y Rubio menciona a
nadalas en directo también han hablado
sobre la serie de belong y podrían hacer
Team Abi Explica las relaciones entre
streamers Juan guarnizo se queja porque
le critican por todo y nimu retrasa su
vídeo respuesta a la última polémica que
ha tenido donde la acusan de una estafa
todo esto y mucho más aquí en tu canal
de chisme favorito familia Qué tal el
fin de semana Espero que pasado de [__]
madre aquí estamos de vuelta aunque
normalmente no descansamos Pero bueno me
han dejado este fin de semana y quiero
deciros que aunque en el último vídeo lo
habéis hecho muy bien necesitamos que
este vídeo reviente todavía más y para
eso depende de ti obligatoriamente todo
el que esté viendo Este vídeo si te
interesa este tipo de contenido y
quieres que sigamos aquí pulsa el botón
de like además Recuerda que te estaré
regalando un videojuego durante el vídeo
Porque en cualquier momento cuando menos
te lo esperes aparecerá en pantalla un
código que podrás canjear y si no lo
pillas hoy no pasa nada porque todos los
días Lo estoy regalando simplemente
suscríbete activando la campanita para
ser el primero en entrar en mis vídeos
cada día en cuanto lo subo Ahora sí
ponte cómodo y disfruta del chisme
en esta ocasión Dallas ha subido un
vídeo bastante potente sobre el caso
itone Gameplay actualizando Y aclarando
cómo está el tema hasta el momento en
exclusiva para los suscriptores de pago
en stardeos no voy a poneros clic de ese
vídeo por motivos más que evidente no
solamente porque sea de pago sino porque
en esa plataforma ya sabéis que Dallas
no se corta un pelo con el lenguaje y
aquí en YouTube La cosa no funciona
igual La Movida es que da la se ha
[__] bastante con la chica que
presuntamente fue víctima de ayton
Gameplays porque la chica después de
toda la declaración que dio en el Canal
de Dallas de hacer a otra chica unirse a
ella para exponer el caso y de revelar
todo lo que reveló con pruebas estamos
hablando de mensajes estamos hablando de
md de Twitter que luego Twitter te
mandaba al email estamos hablando de
vídeos que hay ton Gameplay le dedicaba
a esta chica diciendo cositas bastante
sugerentes o estamos hablando también
por ejemplo del famoso vídeo de Town
meneándose la Tula esta chica
presuntamente tuvo relaciones sexuales
con Antón Gameplay cuando ella tenía 14
años mientras tenía 30 Dallas ha estado
insistiéndole como casi tres años a esta
chica de que ponga una denuncia incluso
afirma que le consiguió un bufete de
abogados que la redactaba y la
representaba gratis y que ya era
suficiente con eso para que la fiscalía
persiguiera a este tipo de oficio Dalas
durante el vídeo lo llama violador en
numerosas ocasiones y se lamenta
profundamente que esta chica no quiera
denunciar la chica Parece ser que habría
decidido olvidarse de este tema y
continuar con su vida mientras que las
otras chicas que junto a ella expusieron
el caso Aunque el de ella era el más
grave se abrían incluso enfadado también
con ella por haberla dejado tirada en el
vídeo da las muestras capturas de
pantalla con toda la conversación que ha
tenido con esta chica Y es que en el
2020 ella dijo que había decidido
denunciar y que estaba intentando
encontrar el momento para ejecutarlo
pero finalmente pasaron los meses y la
chica dejó de contestar también Dallas
ha estado afirmando en sus redes
sociales y en un último directo que ha
hecho para miembros en su canal da la
review que muy pronto estará
respondiendo a Spring por todas aquellas
cosas que dijo que estuvimos en este
canal Por cierto que también pide yo con
todo esto que habría pasado últimamente
y la sentencia que salieron y demás el
tema se habría quedado un poco aparcado
pero Dallas Ya pensaba en responder
ahora por fin en los próximos días
tendremos respuestas de Dallas hacia
Sprint tengo que hacer una respuesta
también al payasín del Sprint patético
el tipejo Este pero ridículo sea un
nivel de manipulación un nivel de como
intentar darle mil vueltas y es súper
hipócrita con otras cosas bueno Vais a
flipar Vale cuando lo veáis o sea un
nivel de repulsión infinita es algo muy
patético exageradamente patético ya lo
veréis tengo un vídeo entero que hacer
sobre el tema pero bueno me ha dado
pereza porque con todo esto Pues no le
he prestado ni importancia al ridículo
así que bueno ya lo veréis Próximamente
también como ya os he comentado en
exclusiva en mi canal secundario Javi el
canijo Dallas anoche tuvo un debate con
el tal Soy de alto eche que hemos estado
comentando en vídeos anteriores que ha
estado defendiendo a coscu con mentiras
y básicamente por lo que parece el
debate ha sido una joya y en las
próximas horas lo tendremos en alguno de
los canales de Dallas ayer por la noche
tuvo lugar el de entre soy dalto y
Dallas por lo visto el debate fue
pues una joya ya os podéis imaginar vale
por si no sabéis Quiénes soy de alto
hemos estado viendo en el directo de
hace un rato el vídeo que bueno todo el
mundo estaba comentando las redes no que
un vídeo completamente patético donde
defiende a Goku pero es que además lo
defiende mintiendo porque se inventa que
la chica no estaba inconsciente se
inventa que la chica recordaba todo esa
noche vale estoy hablando de memoria
vale Pero hoy cuando hemos reaccionado
al vídeo hoy cuando hemos reaccionado el
vídeo le hemos estado contestando a
todos Bueno pues lo dicho vale familia
para mucha gente que estaba esperando
ese debate Javi Ojalá que haya debate no
sé qué incluso me estabais diciendo a mí
en el chat esta tarde Javi invítalo tú a
debatir no sé que no sé cuánto y yo no
os he contestado por eso vale porque hay
debate de Dallas con este chico en
cuanto esté editado pronto lo tendréis
hace un ratillo apenas unos minutos
desde que estoy grabando Este vídeo momo
ha salido en defensa en un directo de su
amigo Goku ya sabéis que momo y coscu
pues tienen una amistad muy grande desde
hace muchos años y están unidos como uña
y carne podemos decir de hecho de la
fotografía de la que tanto se habla
según contó el propio Goku en un directo
se la mandó a su amigo momo momo Afirma
en este directo que acaba de hacer que
están acusando a coscu sin ningún tipo
de pruebas y que todo el que se está
inventando toda esta movida Es
simplemente porque vive del chisme y no
tiene talento y tiene que vivir de los
demás hasta el día que yo me dé cuenta
de que algo de todas las boludeces que
se dicen son ciertas que son todas
mentiras ese día yo dejaré de ser su
amigo pero yo conozco la verdad sé quién
es él sé que es un [__] en un montón
de aspectos pero es un [__] de hacer
estupideces nada grave Sí sí póngale los
nombres que quieran ahí nombraron a
alguien no voy a darle nombre yo
acusaciones muy graves yo sé quién es
quién y no me voy a lavar las manos
porque eso habla de quién es tu amigo Y
de quién es el amigo del campeón y
desgraciadamente Martín durante todo
mucho tiempo Tuvo muchos amigos del
campeón y se lo dije uno no puede tener
a tus amigos Martín no puede tener
tantos amigos uno no tiene tantos amigos
entonces cuando no voy a dar ejemplos no
voy a dar ejemplos el tiempo me dio la
razón simplemente eso es lo que digo que
yo lo dije durante mucho tiempo yo te
hablo obviamente después cada uno como
un tipo de responsable y grande hace lo
que se le canta el culo como es él pero
después Bueno hay que bancar los que lo
seguimos desde que empezó amigo es lo
que yo les digo yo no sería amigo de un
hijo de [__] de un tipo que lo acusan de
lo que lo acusan a él es terrible es
terrible sin ningún tipo de prueba
además Afirma una cosa que yo creo que
no es así por lo menos en España no es
así no sé si a lo mejor en su país sí lo
es y es que afirma que alguien puede
tomar medidas legales en nombre de la
chica o sea sin necesidad de ser la
víctima poner a alguien la demanda a
Coco por estos actos que eso es algo que
yo creo que no es así vamos de hecho
casi que lo afirmo que no es así tiene
que ser la chica la que tomará medidas
legales no puede ir cualquier Random a
decir Oye mira que es que esto yo creo
que no funciona así es terrible y es
terrible todavía que se le dé se le de
cámara eso que se monetice con eso
porque aparte todos hablan pero nadie
hace una denuncia qué pasa por qué tiene
miedo de hacer una falsa denuncia que es
un delito por porque no tiene huevo
porque yo cuando Tuve que mandar cartas
documento denunciar penalmente lo hice
tengo las bolas bien puestas sin
importarme quien venga adelante ni me
importa nada es la ley fin si vos
cometiste un delito conmigo la vas a
pagar es así entonces si van a salir a
hacer toda esa [__] que hacen bueno
tenga los huevos la denuncia Sí si para
hacer una denuncia de ese tipo no hace
falta hacer el damnificado te pensás que
no lo saben todos estos boludo que
hablan que no hace falta hacer el
damnificado para hacer una denuncia
penal qué pasa no hay huevos y además
afirma que si alguien denuncia y resulta
ser que kokku saliese absuelto que ese
alguien estaría en un problema Porque
habría puesto una denuncia falsa y eso
tampoco es así del todo para que una
denuncia sea falsa se tiene que
considerar que se ha hecho con Temerario
de precio a la verdad O sea que tú sabes
que estás mintiendo y sabes que estás
poniendo una denuncia falsa si tú tienes
una serie de indicios y quieres
comunicárselo a las autoridades estás en
tu completo derecho como ciudadano O sea
no te van a imputar un delito de
denuncia falsa porque tú hayas
denunciado algo y al final la justicia
decida que sea algo pues resultaba que
no era legal no no entre que no hay se
sabe que se acusa de una mentira y que
si se denuncia una mentira de manera
formal y después se demuestra de que no
era así tenés un quilombo Pero bueno
básicamente motiva por ahí dice que
básicamente Esto se lo está inventando
la gente por generar salseo y hacer
vídeos de los que vivir y dice que no se
sorprende que haya gente que van que a
Dallas O sea que lo apoye porque ya en
el pasado ha conocido a mucha gente como
por ejemplo allá o Cabrera que lo
menciona sin decir su nombre que también
recibía apoyo de la gente Así que no se
extrañaría que alguien como Dalas Pues
también tuviera apoyo Hay mucha vida
rapiña dando vueltas mucha gente que
quiere comer de la desgracia Por qué
Porque no hay talento cuando no hay
talento uno el que arrancó con eso yo no
sabía ni quién era lo había escuchado
alguna vez después me enteré que vive de
hacerle camas a la gente entonces yo
dije ah Ahora entiendo Ahora entiendo
Cuando vos no tenés talento Cuando vos
ya no podés trabajar ni comer de lo que
eso bueno porque quizás Nunca lo fuiste
Necesitas comer de resto eso como los
programas de chimentos viste la gente
que vive de la vida privada del resto
pero flaco cómprate una vida
hace un trabajo digno como hay gente que
lo banca pero escúchame el uruguayo que
no voy a nombrar no lo bancaban no lo
bancan algunos de qué me están hablando
qué les sorprende qué le sorprende yo
conozco gente que idolatra a personas
que se sabe que son asesinas violadores
estamos hablando de gente que te habla
bien de Videla me agarra un huevo que te
habla bien de macera gente que torturó
que secuestró niños bebés torturado
embarazadas tiraban gente en aviones
Cómo no van a bancar a un [__] que
está diciendo mentiras De qué me están
hablando de gente que bancaba eso que
eso que bancaba asesino el compañero de
piso de Goku y otro de sus mejores
amigos con el que también está
entrenando para la velada ha conseguido
una entrevista hoy a Johan pradel que ya
sabéis que es el chico este súper fuerte
no en la que también ha querido
demostrar su apoyo a su amigo entre
otras cosas dice que coscu siempre ha
sido su streamer favorito y que no
viviría con él si se creyera todo esto
que están diciendo sobre él quién son
mis favoritos
siempre fue el día de hoy soy
independiente de todo lo que le está
pasando que está re apagado siempre lo
voy a tener en el Mira yo sé que vos te
dejaste guiar por una foto por un vídeo
lo que sea Pero bueno dale el beneficio
de la duda ni conocí a Martín Hermano
pensara lo mismo que tú ni siquiera
viviría con él voy a traer una imagen le
podéis dar el el contexto que quieras y
siento que lo han sepultado Y hasta qué
punto quieren atacarlos Hasta que el
tipo se haga daño se pase algo qué
quieren de él bueno es aguantar aguantar
el tirón y luego se olvida todo el mundo
Mira por ejemplo lo que le pasó a
auronplay hace poco sí Pero igual hay
gente que no tiene el mismo umbral cada
uno tiene no sé aguanta hasta donde
puede cualquiera puede llegar y opinar
pero no sabe todo el daño que pueden
producir no saben la historia que hay
detrás se dejan guiar por por una parte
una cara de la moneda bueno Dallas hizo
un video atacándolo ya había hecho uno
con anterioridad pero no tuvo mucho
revuelo y ahora con el tema de la velada
como estaba más en boga el nombre de
Martín eh Bueno le llegó más fuerte le
llevo mucho de tu país y nada le han
hecho la vida imposible Martín justo
había aceptado un había hecho un desafío
de aprender todos los días Entonces
todos los días está expuesto a que lo
ataquen y lo critiquen y que lo hagan
bien difícil vivir con alguien que todo
el tiempo lo están tratando de hacer
[__] afirma que Goku ya dio las
explicaciones que tenía que quedar sobre
todo este tema en Argentina pero que
ahora todo esto ha revivido en España a
raíz de estar el anunciado para la
velada alguien que siempre estuvo para
todos la gente no se queda con eso se
queda con no sé un video lo empieza a
atacar no no indaga más allá de eso ese
tema fue Santiago se habló acá en
Argentina y quedó en el pasado y ahora
se vuelve a retomar y tú Afirma además
que cocu tiene unas pruebas irrefutables
con las que podría desmontarlo
absolutamente todo y que podría demandar
a la gente que está acusándolo de estas
cosas pero que no lo hace de momento
porque es muy complicado tomar una vía
legal en un proceso internacional cosa
que para nada es así desierta yo esta
gente las leyes y las cosas no sé de
dónde se las sacan porque lo único que
tienes que hacer para demandar a alguien
en España es contratar a un abogado en
España o sea básicamente lo único que
tienes que hacer es eso Si tú vives en
Argentina y quieres demandar a alguien
de México contratas un abogado en México
que es donde vas a poner la demanda y el
abogado la pone Y si quiere demandar a
alguien España Pues contratas a un
abogado español y el abogado la pone
vale creo que también contratar a un
abogado en tu país y que tu abogado se
encargue con un procurador español de
llevar la demanda al juzgado y todo el
tema pero básicamente difícil no lo es
pero es que yo ya no veo aquí que se
trate del juicio legal o no legal se
trata de que si tienes pruebas
irrefutable y están diciendo estas
barbaridades sobre ti que estás
perdiendo incluso sponsors o esas
pruebas las mostraría al instante
públicamente Por qué No la saca no es
llegar y pedir perdón tienen incluso
tienen pruebas o sea él fácilmente
podría ver enjuiciar todo y esperar que
termine Tú sabes que todo lo de lo que
es la ley la burocracia y todo eso tarda
un montón tanto el agua afirma que esa
prueba desmontarían por completo todo lo
que se está diciendo de coscu pero que
cree que kokku lo que va a hacer es
dejar que pase la velada para que se
olvide el tema pero capaz que después de
la velada que hay el tema una vez se
sigue tiene que seguir por la parte
legal sobre este tema no pudimos cerrar
auspiciadores porque estamos tratando de
hacer todo en conjunto ahí se fueron
cayendo los viajes empezó a ver las
cosas de mal en peor Pero como se ha
encargado de la gente de destruir a
alguien
es una piedra en el camino y seguro que
sale adelante estoy segurísimo de eso
por su parte a Coco hoy mientras que
estaban en Stream le pusieron este
comentario en el chat Coco No creo que
me lea pero si lo haces es de decirte
que lo siento porque alguien de mi país
te haya tocado tanto las bolas no todos
somos así Creo que la mayoría de
españoles que te conocemos Te tenemos
cariño y estoy seguro de que ese día en
el combate una gran parte del público
del Wanda Metropolitano irá contigo y si
no pues intentaré gritar Más alto que
60.000 personas Goku no solamente
agradeció este mensaje sino que
aprovechó Para volver a decirle a sus
seguidores que simplemente tengan
confianza en él y que les promete que
todo lo que se está diciendo de él es
mentira además también anunció que el
día 15 ya se irá para la velada por lo
que entiendo que quiere decir que el día
15 se va para Madrid o para Barcelona No
lo sé y que se encuentra motivado y se
sigue preparando ahora mismo para su
objetivo que es la velada muerte a Los
Giles conchetumare eh Pero bueno estamos
bien tranquilos Yo sé que me nota más
home pero
Gracias amigo Daniel reflex lo siento
porque alguien de mi país te haya tocado
tanto las bolas Daniel Yo solo te voy a
decir una cosa Yo nunca nunca en mi vida
haría algo de lo que se me acusa en tu
país Lamentablemente solo en tu país que
se me acusa de eso yo tengo Educación
tengo padres que me enseñaron muchas
cosas y tengo bien claro la persona que
soy por eso me apena mucho que me
juzguen sin conocerme de la forma en la
que lo están haciendo De todas formas
quería ya que dedicaste tus palabras en
el Stream quería decirte que gracias por
bancarme confía en mí que yo no soy esa
persona que dicen que soy yo no tengo
nada que ver con esa persona que dicen
que soy y ya sabes cuando te vas a 15 el
15 al 15
boxeo guantes cuadra cuadra turno si
entra una vez más cuadra turno men la
motivación volvió nunca se fue pero en
el último vídeo de Este canal estuvimos
hablando sobre un hater Bueno sobre un
hater sobre una persona que jeitea
Agustín 51 y estuvo mencionando a su
madre en un tweet en el que yo Considero
que no se estaba metiendo con su madre
sino con él agu 51 en este directo de
hoy ha querido aclarar que se siente
bastante mal por todas aquellas personas
que han aplaudido ese comentario y que
consideran que él se merece que le
pongan algo así que lo considera una
falta de respeto bastante grande y que
al final siempre que él se defiende es
el que acaba mal que su madre siempre la
ha inculcado a no atacar de gratis pero
sí a defenderse y No dejarse pisotear
cuando alguien le ofende el otro día
puso un tweet faltandole el respeto a mi
familia o a mí en general te puso algo
Como qué putada la madre de Agustín y yo
le dije que putada la tuya os acordáis
de eso pues eso ha sido desarrollándose
y yo quiero preguntaros si vosotros veis
la diferencia hubo una época de mi vida
donde básicamente yo empezaba a hacer
caso a Twitter vale fue 2018 2019 que yo
veía tweets y lo que decía la mayoría de
la gente intentaba interpretarlo como la
realidad o la verdad hasta que me di
cuenta hace años hace un año y medio Así
es el basurero humano hay basura de
personas yo aparecía aquí en directo y
os expliqué que a mí me parece normal
que yo me meto en Twitter y tenga un
pavo hablando de mí de qué pena mi madre
que qué pasa con mi madre que tuvo
Agustín me
chavales a mí no me parece normal que yo
tenga que tener a un pavo hablando así
de mí o de mi madre o porque le apetece
porque le caigo malo porque le gusta no
meter un poco de cizaña y yo lo que dije
en el directo básicamente pues chicos
que yo personalmente soy un chaval que
bromea mucho con la madre los padres los
primos pero suele ser de gente que no
conozco
y intenté explicar que para mí no es lo
mismo que yo maté a un pavo que se llama
XXX barra vasca Demon 721 y diga me
follo a tu madre porque no sé quién es
XXX barra baja demont/21 in the middle
of the Night simplemente lo he matado en
un juego y bromeo con la situación de su
madre pero no tengo ni idea ni de quién
es ni de cuál es su nombre real ni de
cuál es su cara sin embargo si yo entro
en Twitter y veo un pavo que me menciona
a mí directamente me parece un acoso
dirigido a mí cuando yo cojo mata un
pago del fortnite y digo este tío Xbox
no considero en ningún momento que yo
tenga que yo estoy haciendo una cosa
dirigido a nadie y en Twitter se han
dedicado a defender al chaval y a
meterme [__] a mí porque yo siempre
estoy bromeando con la madre y los
padres pero para mí no es el mismo
contexto yo lo hago con gente que para
mí es anónima y tú lo haces hacia mí
porque me conoces y me tienes asco Ya
está entonces a mí ahora me gustaría
entender Si es que yo soy [__] y
entiendo el mundo de una manera
diferente o si es que Twitter es
[__] y le apetece molestar Twitter
La verdad están locos obvio Twitter no
estás loco la gente de Twitter está ahí
solo para buscarte problemas voy a
preguntarme a lo mejor el que se ha
equivocado sabes lo que te quiero decir
me refiero no estás loco es entendible
que si tú te metes con alguien pero no
lo conoces De nada es como una broma a
nada tío en plan simplemente dinamizar y
hacer una gracia pero sin embargo Si te
dice algo a ti te lo está diciendo a ti
o simplemente de hecho Twitter se ha
llenado un montón de tweets de que [__]
madre
[__] 51 porque Twitter le ha hecho
gracia al Meme a mí no me hace gracia
obviamente porque es mi madre luego dice
que por ejemplo hay canales de salseo
que se han metido con él de gratis
pero que él no es así ahora está mal
visto que te defiendas a mí mi madre me
ha inculcado que no está bien que yo
hemos coja un chaval de la nada y me
meta con él como por ejemplo han hecho
millones de veces canales de salseo
canales de la nada que han hecho conmigo
lo que han querido han hablado de mí
como han querido como si yo fuera xb mi
madre de bien pequeño me ha inculcado
que no puedes dejarte ofender ni te
puedes dejar insultar por nadie y si así
es y te lo haces sin ningún tipo de tú
no has hecho nada y de repente un pavo
que no conoces De nada o una pava te
está diciendo algo lo suyo es que te
defienden ahora hoy en día hay como una
nueva manera de ver la vida que es que
si tú eres creador de contenido no te
puedes defender O sea tú no puedes Yo yo
tengo que Quedarme así quieto me dicen
de todo todos los días y yo no O sea si
yo respondo al final en plan socialmente
se ve como que yo soy un capullo además
por un motivo que desconozco le ha
parecido buena idea fingir un ataque de
epilepsia o de esquizofrenia No lo sé en
pleno directo para luego decir que era
una broma para que la gente lo pusiera
en tiktok y forrarse a Costa de la gente
que hable de él
[Música]
Que así más retrasados como tú vendrán a
mi directo a seguir forlándome de
dólares estadounidenses pensando que
tengo algún tipo de enfermedad porque
Dinamita El streaming y no me quedo
quieto está dando el ataque Sí bro tú
piensas que me estás dando un ataque
porque te sientes teniendo grábalo
súbelo a tiktok esto no puede ser
Agustín 51 le está dando un ataque en
directo Tiene que dejar el fortnite por
favor hazlo Ya tío promocióname el
streaming que no quiero pagar un editor
para que me haga tiktok tío tienes
esquizofrenia Sí txx vale No sé cómo te
has dado cuenta por favor que grabes el
clip donde acabas de ver mi brote de
esquizofrenia muy alcoholizado y pongas
en tiktok Agustín le da un ataque de
esquizofrenia alcoholizado y habla mal
de un seguidor por favor Dale caña bro
que no quiero pagar a nadie para que me
promocione el directo en serio no
obviamente
la gente es subnormal ellos creen que
están por encima tuya porque te vienen
haciendo el subnormal y dice este
chavales pero que subnormal es él porque
el que está ganando pata soy yo que al
final cabo es lo que quiero hacer
entonces si este chaval para quedarse
aquí tiene que pensar que yo estoy con
un ataque de esquizofrenia que lo piensa
sabes obviamente no tengo ninguna clase
no tengo nada o sea estoy de [__] madre
simplemente
pero vosotros hacer que sí me hace un
tiktok me hincha pasta llevo 4 años
forlándome hoy Vegeta que se encontraba
en directo jugando al [__] que por
cierto lleva unos cuantos de días
superviciado y se pone a jugar por las
noches altas horas a la hora golfa como
yo lo llamo el otro día por ejemplo lo
vi a las tantas de la noche con 15.000
espectadores picado al [__] estaba
jugando con Rubius con Máximo y con Siri
tour y de repente a Vegeta le dio por
hacer una broma paralizando al Rubius y
a los otros componentes relacionada con
Dallas reviews de mundo Así que hay que
hacerlos todos venga vamos vamos
ya está ya casi la hora ya empieza
empiezan chicos
aquí aquí aquí Aquí hay una exclamación
porque Dalas hace eso lo de Wow venga va
va va va va va va va va
y por eso hago este vídeo le tocó
legendario y dice Guau habla con tetrin
Será algo malo Será algo bueno te has
confundido ya todos los canales de
salseo Saludos
Vegeta por su parte siempre ha firmado
Tener buena relación o buena cordialidad
con Dallas al igual que Dallas hacia él
con quien no mantiene una buena relación
desde hace tiempo con El Rubius según
Dallas ha firmado en alguna ocasión
Rubius le tiene coraje a Dallas por
haber estado con una chica con la que
Rubius habría cortado y quería volver
con ella y además también estuvo
apoyando a la exnovia de Dallas con
todas estas acusaciones o con todas
estas veces en las que se estaban
metiendo con él y bueno máximo no ha
dicho nada nunca que yo sepa en de
Dallas pero sili tour por ejemplo que sí
estaba en la llamada Sí si os dais
cuenta se queda completamente congelado
cuando están haciendo la broma no quiere
decir ni una palabra para no llevarse un
vídeo o salir en los canales del salseo
o algo por el estilo Ya que en alguna
ocasión sí que ha dicho barbaridades en
contra de Dallas en Javier canijo
tenemos un vídeo y pues seguramente pues
no quiera aparecer en más vídeos de
salseo porque quiere vivir tranquilo por
su parte Vegeta y Rubius estuvieron
comentando un poco sobre la nueva serie
que se estrena dentro de poco que se
llama bellum ya sabéis que es una serie
que organiza Carola y el chocas en la
que estarán todo tipo de streamers y de
youtubers la verdad es que está casi
todo el mundo ahí el chocas habría
afirmado a Vegeta que no había jugadores
pro y Vegeta estaría preocupado porque
de repente se ha encontrado con que
dentro de la serie hay gente con más de
13.000 horas y es que realmente lo mismo
hay jugadores Pro que lo mismo hay
jugadores que no han jugado en su vida o
sea pero es que realmente ya os digo es
que hay gente ahí que no ha jugado jamás
y está todo el mundo en la serie El
roast para ver el mismo horario
dura poco no el robot como tal
Pues podría podría sí a lo mejor
no todos los días pero sí por la noche
de meterme ahí está una noche entera ni
siquiera Supongo que serían tantas horas
porque esto jugarán pero no va a ser
hasta las 8 de la mañana a ver gente lo
único que yo pensaba
y luego vi que hay gente de Mil horas
claro
pasa lo mismo hay Peña Que Tiene
bastantes horas pero es cierto que
exactamente que no son pros realmente
Pero hay gente ahí no yo le he visto
gente que sí
creo que Carola era muy bueno no en plan
Carola de sabe Pero qué pasa que Carola
es uno de los organizadores Entonces él
no va a estar para no va a ser una
campaña bastante bien imagino en plan
bueno el rubio le estaría proponiendo a
Vegeta hacer Team con él pero si se va a
poner a stremear más o menos a la misma
hora que están streameando ahora por la
noche a ver a mí me sale mal porque
ayudar qué estás confirmando Ah perdón
sí vale Pues sí pero eso es lo que te
quería
yo por las noches nunca vas a coincidir
y al final siempre vamos a ir con
desventaja porque solo podemos ir con
cinco en el grupo pues la persona que te
hayan dicho que tiene 1000 horas puede
ser o Carola o chocas o abus o rico y
ellos cuatro son los organizadores Y no
van a estar para [__] sabes no van a ir
a dar el follón Vegeta yo te voy a
enseñar el casino Vale y vamos a estar
ahí todo el día disfrutando
yo no voy a otra cosa
macho es
increíblemente por el tema Minecraft le
molaría el rollo de eso de Electricidad
y de hacer la casa y con trampas lo que
pasa es que como me han dicho que te
pueden destruir todo por lo tanto esta
serie promete bastante Y puede darnos
muchísimo que hablar Eso sí la serie
será cortita y tan solo durará una
semana aproximadamente un poco más de
una semana en los últimos días se ha
viralizado un tweet hablando de la
noticia que se ha confirmado En la
última semana de que Carola yaroid
habían confirmado su relación habría
mucha gente que estaría criticando y
llamando una especie de endogamia a las
relaciones que hay entre los streamers
Esto es algo que ha querido comentar
Abby y la explicación que ha dado es
algo con la que yo estoy de acuerdo Los
streamers al final se mueven en el mismo
ambiente tienen el mismo tipo de gustos
normalmente o por lo menos se entienden
entre ellos porque entienden el ambiente
por el que se mueven los dineros que
manejan Cómo se cobran Cómo es su mundo
la profesión cómo funciona Cómo se sufre
como que hay cosas buenas y ya no
solamente la empatía sino que también
coinciden en eventos y en fiestas Es
normal que tú te relaciones con gente
que se mueve por los mismos sitios que
te mueves tú por lo tanto cuando Además
vas a un evento que luego acaba en
fiestas estás de buen rollo y todo el
tema ese Pues que surjan muchas
relaciones sentimentales a raíz de estas
cosas que no es ninguna casualidad es
más probable que acabe juntándote tanto
amistosamente como sentimentalmente con
gente de tu entorno o que se mueva por
los mismos ambientes que tú y con gente
que no tengan nada que ver contigo
y alguien le cita diciendo lo siguiente
estoy a un porro de hacer una
disertación de cómo los creadores de
contenidos una clase social en sí misma
y como cualquier clase social adinerada
cayetanos empiezan a formar un grupo
endogámico entre ellos punto número uno
me da rabia que nos compare con los
cañonazos no sé la gente se cree que
tenemos en plan millones en el banco
todos y que tío cayetanos dinero como un
[__] Cayetano solo tiene los que veis
arriba arriba arriba solo esos el resto
tenemos un holdón Pues que es de [__]
madre que ojalá todo el mundo pero vamos
una de mis mejores amigas es ingeniera y
cobra más o menos lo mismo que yo la
peña no entiende que es normal que la
gente haya casos que acaben esas liadas
en por ejemplo una empresa grupo de
amigos Un O sea no se trata de qué Por
ser streamer busques a un stripper se
trata de ponerme todos los vemos muchas
veces al año encima de fiesta en plan
primero Charlando tal cual y luego
fiestas O sea que te puedes imaginar un
poquito qué ocurre segundo la mayoría de
streamers somos frikis que hemos estado
el 80% de nuestras vidas encerrados en
nuestras habitaciones
demás jugando videojuegos obviamente
obviamente luego con nuestro círculo que
tiende a ser de nuestro curro porque al
final es Peña con la que hacemos mil
cosas obviamente al final vas a acabar
lidiado con uno o te vas a [__] a otro
pero es que es normal no se trata de que
seamos streamers como somos gente que se
mueve en un círculo y que pues nos
encontramos mucho la peña también piensa
que como hay pues yo que sé seis
streamers que son novios es que ya todos
los streamers punto número uno hay un
montón de creadores de contenido que
tienen pareja pero no lo dicen porque su
pareja no es una persona un personaje
público esa persona no es personaje
público no sabes de su existencia
también ha querido Mezclar un poco su
tema que yo creo que no tiene nada que
ver es que dice que la gente la cosa
cada vez que se va con alguien y yo creo
que eso no tiene nada que ver que
simplemente muchas veces pues hay
críticas cuando la gente considera que
tú te has acercado a alguien por interés
o para sacarle algo se sabe y es muy
conocido que si de repente tú te
empiezas a untar con gente que tiene
muchísimo más números que tú pues al
final algún chorreón te va a caer
todavía porque entro en el saco y te da
rabia obviamente pero me parece una to
además de en tío luego nos acosan un
montón cuando nos guiamos entre nosotros
Porque hay choques de comunidades y nos
ponen como una [__] locura Y tales como
tío que somos dos personas humanas
normales y corrientes que simplemente
nos sacamos enamorando de alguien con el
que pasamos mucho tiempo o sea no es tan
raro no es trata de que busques a una
persona streamer también o famosa o
adinerada no se trata de que si tú
coincides mucho a una persona y esas
personas guapa como mi novio Pues acabar
queriendo casarte con ella pero es que
me parece lógica pura tampoco es público
porque yo haya querido a nosotros nos
hacían fotos en la calle y se empezaban
a viralizar de citados de un lugar y del
otro empezar a hacer vídeos virales
empezaron a hacer tiktoks virales y no
nos vimos en otra que tener que hacerlo
si el FBI tener que hacerlo público
también estoy de acuerdo con ella en el
que el ejemplo de las modelos con los
futbolistas es completamente diferente
porque ni en la misma profesión ni
tienen por qué coincidir en los mismos
ambientes pero las modelos y los
futbolistas yo creo que ella eso sí que
ya es un poco algo diferente No lo sé
porque no estoy en ese mundillo Así que
no puedo aclararlo pero yo hoy no me
meto yo solo espero que algún día nos
dejen No dejen un poquito en paz Juan
guarnizo ha sido cancelado los últimos
días porque ha ofrecido un puesto de
trabajo sin remunerar bueno en el que a
cambio de ese puesto que básicamente es
rolear y hacer un papel secundario un
papel de relleno dentro de su nueva
serie individual el Dios de todo pero
que a cambio pues va a dejar que los
chavales se promocionen digamos no que
ganen algo de Seguidores y de fama
básicamente con este roleo Juan guarnizo
pues afirma que no puede pagarle a todo
el mundo que ya la serie de por sí es
muy cara y que sería un buen intercambio
darles este puesto algunos chavales que
quieran hacerlo a cambio de notoriedad
de que puedan subir algún directo de que
puedan stremear en alguna ocasión
algunos de sus papeles y la gente pues
les ha cancelado por eso la movida es
que Juan guarnizo ha explotado en su
último directo quejándose de que de un
tiempo para acá todo el mundo siempre le
pone pegas a cualquier cosa que él hace
que está haciendo esto con mucha ilusión
y que siempre lo acaban cancelando y
siendo amarillistas con él está tocando
mucho los huevos que cualquier cosa que
hago a cualquier cosa se tiene que hacer
un debate y yo siento que eso no le pasa
casi ningún otro creador de contenido
cualquier cosa que haga sea una serie
individual una serie con 70 personas un
mojón en el baño se tiene que hacer un
debate de si lo que estoy haciendo está
bien o mal cuando literalmente esto lo
hace cualquier otra persona y nadie hace
un escándalo y es muy tocapelotas en
verdad amigos Esto es algo que estoy
haciendo para mi comunidad para el bien
de una historia o sea aquí no estoy
involucrando absolutamente nadie porque
precisamente quiero alejarme de toda esa
[__] Precisamente es el tema yo les he
explicado muchas veces que para que el
Dios del todo funcione necesitamos un
ejército de roleplayers para empezar
amigos les voy a decir que el Dios de
todo es probablemente una de las series
más caras de Minecraft que se ha hecho
en la vida en la comunidad
hispanohablante Estoy seguro que es la
serie más cara que se ha hecho de todo
cuesta casi el doble que unos y que les
diga Comanche Aurora en El Rubius
Cuántos son de Caro unos games lo último
que me faltaría sería pagar 50 salarios
a role Players amigos es imposible
entonces buscamos la posibilidad de
darle a los roleplayers la posibilidad
de participar en la serie y que ellos
puedan sacar algún tipo de beneficio de
ella y la única manera que encontramos
es que puedan grabar contenido de manera
no en vivo para algunas otras redes
sociales ya puede ser para YouTube para
tiktok que sería la que yo usaría
personalmente Instagram y la posibilidad
muy pequeña de algunos personajes poder
stremear unos cuantos días necesitamos
que solamente haya un Pio vi solamente
un punto de vista una persona me
contestó para las versiones
cinematográficas tener varios es lo
mejor posible y yo le dije tienes toda
la razón amigo solamente que todos estos
que necesitaremos estarán solamente en
este canal para poder seguir la historia
de la mejor manera posible porque en
absolutamente todo esto se deja claro
que es lo que estamos buscando que me
creas estuvo comentando un poco lo que
cuesta y lo que le ha costado hacer esta
serie y que cuesta casi el triple de lo
que costó hacer los juegos del calamar
que le ha costado mucho más dinero de lo
que va a recuperar y que simplemente lo
hace por capricho voy a decir cifras
falsas Porque si digo cifras reales
ahora se hace un debate de cifras que
pago Y esto no tiene que interesarle
absolutamente nadie pero supongamos Y
esto es un ejemplo supongamos que squid
Craft games costó $5,000 es un ejemplo
esto es una cifra que está más alejada
de cualquier otra cosa el Dios de todo
está costando aproximadamente Entre 10 y
12.000 y cuánto gano yo en un mes no más
para esto es un ejemplo lo repito
nuevamente yo en un mes aproximadamente
estoy ganando Esto entonces créeme que
te lo juro en verdad yo estoy haciendo
hecho esto por Un capricho no la llenen
de mala vibra no la llenen de toxicidad
me imagino que este vídeo que Vais a ver
a continuación es parte de la
preparación psicológica que está siendo
machichi para pelear contra murán en
esta velada Resulta ser que se ha
viralizado en las últimas horas Este
vídeo en tiktok donde magicci afirma que
no hay nada que le apetezca más en la
vida que reventar a murat os tengo que
confesar que Cuanto más se acerca la
velada más gana tengo de pegarle y menos
estoy nerviosa es como que cada día que
pasa Le tengo más ganas Te tengo unas
ganas
contra ella y darle con todo con toda la
rabia que llevo acumulando desde hace
tiempo os guardo la pollería te lo juro
eh Cada día que pases buenas ganas más
ganas más ganas más ganas más ganas y
tengo unas ganas que vayan a dar igual
la velada solo voy a querer pegarle
Espera que te toque la campana y
empiezas a pegar es que no puede ser
cuantas más vídeos me sale de ella
Cuanto más comentarios recibo Cuanto más
recibo más ganas le tengo pues lo que
está haciendo es encender la Mecha
te lo juro eh
[__] tantísimo que siga cabreándote
Que siga cabreándote Te juro que a mí me
da igual perder solo con tal de
reventarla
Por cierto hace poco nimu subió una
historia de Instagram en la que afirmaba
que iba a contestar a toda esta última
polémica en la que le están acusando de
estafa y no solamente la están acusando
de estafas sino que han empezado a salir
cosas bastante turbias de su relación
con este chico kenzo Pues bien en los
últimos minutos mientras que estoy
grabando Este vídeo ha publicado esta
historia en la que afirma que el vídeo
bueno que se ha puesto malita con fiebre
y que el vídeo se va a retrasar un poco
veremos a ver qué es lo que pasa cuando
saque Este vídeo y qué excusas nos pone
quiero recordaros que hace poco también
Estuvimos viendo una respuesta de Nemo
hacia Dallas y la verdad que fue
bastante patética mis expectativas no
están muy altas que digamos porque no me
espero para nada que vaya a ser algo
mejor pero bueno yo siempre dejo la
oportunidad a ver qué es lo que pase Y
cuando pase lo comentaremos familia por
aquí vamos dejando el videito de hoy
Espero que os haya gustado hacerme saber
vuestra opinión en la caja de
comentarios sobre todos y cada uno de
los temas que hemos hablado no olvidéis
que nos vemos aquí cada día más o menos
a la misma hora os mando un abrazo
enorme y hasta el siguiente vídeo chao
[Música]